Repository: MDALAMIN2526/Frappe
Catalog: frappe/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Valid email and name required
ja: 有効なメールアドレスと名前が必要です。

source: Validate Field
ja: フィールドの検証

source: Validation Error
ja: 検証エラー

source: Validity
ja: 正当性

source: Value
ja: 値

source: Value Based On
ja: に基づく値

source: Value Change
ja: 値変更

source: Value Changed
ja: 値を変更済み

source: Value To Be Set
ja: 設定する値

source: Value cannot be changed for {0}
ja: {0}の値は変更することはできません。

source: Value cannot be negative for
ja: の値を負にすることはできません

source: Value cannot be negative for {0}: {1}
ja: {0}の値を負にすることはできません：{1}

source: Value for a check field can be either 0 or 1
ja: チェックフィールドの値は0か1のどちらかです

source: Value for field {0} is too long in {1}. Length should be lesser than {2} characters
ja: {1}のフィールド{0}の値が長すぎます。長さは{2}文字より短くする必要があります

source: Value for {0} cannot be a list
ja: {0}の値は、リストにすることはできません

source: Value from this field will be set as the due date in the ToDo
ja: このフィールドの値は、ToDoの期日として設定されます

source: Value missing for
ja: 値の記入漏れ

source: Value must be one of {0}
ja: 値は{0}のいずれかでなければなりません

source: Value to Validate
ja: 検証する値

source: Value too big
ja: 大きすぎる値

source: Value {0} missing for {1}
ja: {1}の値{0}がありません

source: Value {0} must be in the valid duration format: d h m s
ja: 値{0}は有効な期間形式である必要があります：dhms

source: Value {0} must in {1} format
ja: 値{0}は{1}形式である必要があります

source: Values Changed
ja: 変更された値

source: Verfication Code
ja: 検証コード

source: Verification
ja: 検証

source: Verification Code
ja: 検証コード

source: Verification Link
ja: 確認リンク

source: Verification code email not sent. Please contact Administrator.
ja: 確認コードのメールは送信されません。管理者に連絡してください。

source: Verification code has been sent to your registered email address.
ja: 確認コードが登録されたメールアドレスに送信されました。

source: Verified
ja: 確認済み

source: Verified By
ja: 検証者

source: Verifier
ja: 検証者

source: Verify
ja: 検証

source: Verify Password
ja: パスワード照合

source: Verifying...
ja: 確認しています...

source: Version
ja: バージョン

source: Version Updated
ja: 更新されたバージョン

source: Video URL
ja: ビデオURL

source: View All
ja: すべて見る

source: View Comment
ja: コメントを見る

source: View Full Log
ja: 完全なログを表示

source: View List
ja: リスト表示

source: View Log
ja: ビュー・ログ

source: View Log of all print, download and export events
ja: すべての印刷、ダウンロード、エクスポートイベントのログを表示

source: View Permitted Documents
ja: 許可された文書を表示

source: View Properties (via Customize Form)
ja: ビュー属性（カスタマイズフォーム経由）

source: View Ref
ja: 参照を見る

source: View Report
ja: レポートを見る

source: View Settings
ja: 設定表示

source: View Website
ja: ウェブサイトを見る

source: View document
ja: ドキュメントを表示する

source: View report in your browser
ja: ブラウザでレポートを表示

source: View this in your browser
ja: ブラウザで表示

source: View {0}
ja: ビュー{0}

source: Viewed By
ja: 閲覧者

source: Visit
ja: 来訪

source: Visit Web Page
ja: Webページにアクセス

source: Visitor
ja: ビジター

source: Warehouse
ja: 倉庫

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: Unable to find {0} in any table related to {1}
ja: 警告：{1}に関連するテーブルで{0}が見つかりません

source: Was this article helpful?
ja: この記事は役に立ちましたか？

source: Watch Video
ja: ビデオを見る

source: We have received a request for deletion of {0} data associated with: {1}
ja: {1}に関連付けられている{0}データの削除要求を受け取りました

source: We have received a request from you to download your {0} data associated with: {1}
ja: {1}に関連付けられている{0}データをダウンロードするようにという要求がありました。

source: Web Form
ja: ウェブフォーム

source: Web Form Field
ja: Webフォームフィールド

source: Web Form Fields
ja: Webフォームフィールド

source: Web Link
ja: ウェブリンク

source: Web Page
ja: ウェブページ

source: Web Page Block
ja: Webページブロック

source: Web Page Link Text
ja: Webページのリンクテキスト

source: Web Page View
ja: Webページビュー

source: Web Site
ja: ウェブサイト

source: Web Template
ja: Webテンプレート

source: Web Template Field
ja: Webテンプレートフィールド

source: Web Template Values
ja: Webテンプレートの値

source: Web View
ja: Web表示

source: Webhook Data
ja: Webhookデータ

source: Webhook Header
ja: Webhookヘッダー

source: Webhook Headers
ja: Webhookヘッダー

source: Webhook Request
ja: Webhookリクエスト

source: Webhook Secret
ja: Webhookシークレット

source: Webhook Security
ja: Webhookセキュリティ

source: Webhook Trigger
ja: Webhookトリガー

source: Webhooks calling API requests into web apps
ja: ウェブアプリケーションのAPIリクエストを実行するWebhooks

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Website Analytics
ja: ウェブサイト分析

source: Website Manager
ja: Webサイトマネージャー

source: Website Meta Tag
ja: ウェブサイトメタタグ

source: Website Route Meta
ja: ウェブサイトルートメタ

source: Website Route Redirect
ja: ウェブサイトルートリダイレクト

source: Website Script
ja: ウェブサイトのスクリプト

source: Website Settings
ja: Webサイト設定

source: Website Sidebar
ja: ウェブサイトのサイドバー

source: Website Sidebar Item
ja: ウェブサイトのサイドバー項目

source: Website Slideshow
ja: ウェブサイトのスライドショー

source: Website Slideshow Item
ja: ウェブサイトのスライドショーアイテム

source: Website Theme
ja: ウェブサイトのテーマ

source: Website Theme Ignore App
ja: ウェブサイトのテーマはアプリを無視します

source: Website Theme Image
ja: ウェブサイトのテーマ画像

source: Website Theme Image Link
ja: ウェブサイトのテーマ画像リンク

source: Website User
ja: ウェブサイトのユーザー

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Week
ja: 週

source: Weekdays
ja: 平日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Weekly Long
ja: ウィークリーロング

source: Welcome Email Template
ja: ウェルカムメールテンプレート

source: Welcome Message
ja: ウェルカムメッセージ

source: Welcome email sent
ja: ウェルカムメールが送信されました。

source: Welcome to {0}
ja: {0}へようこそ

source: West Bengal
ja: 西ベンガル

source: When enabled this will allow guests to upload files to your application, You can enable this if you wish to collect files from user without having them to log in, for example in job applications web form.
ja: 有効にすると、ゲストがアプリケーションにファイルをアップロードできるようになります。たとえば、求人応募のウェブフォームでログインせずにユーザーからファイルを収集する場合は、これを有効にできます。

source: When you Amend a document after Cancel and save it, it will get a new number that is a version of the old number.
ja: キャンセル後に書類を修正・保存した場合、その書類には新規の番号が付与されます。

source: Which view of the associated DocType should this shortcut take you to?
ja: このショートカットを使用すると、関連付けられたDocTypeのどのビューに移動できますか？

source: Width
ja: 幅

source: Widths can be set in px or &#37;.
ja: 幅はPXまたは％で設定できます。

source: Wildcard Filter
ja: ワイルドカードフィルター

source: Will add "&#37;" before and after the query
ja: クエリの前後に「％」を追加します

source: Will be used in url (usually first name).
ja: URLで使用されます。（通常名前で表記されます）

source: Will be your login ID
ja: あなたのログインIDになります

source: Will only be shown if section headings are enabled
ja: セクションの見出しが有効になっている場合にのみ表示されます

source: Will run scheduled jobs only once a day for inactive sites. Default 4 days if set to 0.
ja: 非アクティブなサイトに対してスケジュールされたジョブを1日1回のみ実行します。 0に設定されている場合、デフォルトの4日間。

source: With Letter head
ja: レターヘッド付

source: With Letterhead
ja: レターヘッド付き

source: Worflow States Don't Exist
ja: ワーフロー状態は存在しません

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Workflow Action
ja: ワークフローアクション

source: Workflow Action Master
ja: ワークフローアクションマスター

source: Workflow Action Name
ja: ワークフローアクション名

source: Workflow Action is not created for optional states
ja: オプションの状態のワークフローアクションは作成されません

source: Workflow Document State
ja: ワークフロー文書のステータス

source: Workflow Name
ja: ワークフロー名

source: Workflow State
ja: ワークフローの状態

source: Workflow State Field
ja: ワークフローステータスのフィールド

source: Workflow State not set
ja: ワークフロー状態が設定されていません

source: Workflow State transition not allowed from {0} to {1}
ja: {0}から{1}へのワークフロー状態遷移は許可されていません

source: Workflow Status
ja: ワークフローステータス

source: Workflow Transition
ja: ワークフロー遷移

source: Workflow state represents the current state of a document.
ja: ワークフローの状態は、書類の現在の状態を表します

source: Write
ja: 書き込む

source: Wrong Fetch From value
ja: 値からのフェッチが間違っています

source: Wrong fieldname <b>{0}</b> in add_fetch configuration of custom script
ja: カスタムスクリプトのadd_fetch設定でフィールド名<b>{0}</b>が間違っています

source: X Axis Field
ja: X軸フィールド

source: X Field
ja: Xフィールド

source: Y Axis
ja: Y軸

source: Y Axis Fields
ja: Y軸のフィールド

source: Y Field
ja: Yフィールド

source: Yahoo Mail
ja: Yahooメール

source: Year
ja: 年

source: Yearly
ja: 毎年

source: Yes
ja: はい

source: Yesterday
ja: 昨日

source: You
ja: あなた

source: You are connected to internet.
ja: あなたはインターネットに接続しています。

source: You are not allowed to access this {0} record because it is linked to {1} '{2}' in field {3}
ja: この{0}レコードにアクセスすることはできません。{3}フィールドにリンクされている{1} '{2}'

source: You are not allowed to access {0} because it is linked to {1} '{2}' in row {3}, field {4}
ja: {0}にアクセスすることはできません。{3}行{4}フィールドにリンクされている{1} '{2}'

source: You are not allowed to create columns
ja: 列を作成することは許可されていません

source: You are not allowed to delete Standard Report
ja: 標準レポートを削除することはできません

source: You are not allowed to delete a standard Website Theme
ja: 標準のWebサイトテーマを削除することは許可されていません

source: You are not allowed to export {} doctype
ja: {} Doctypeをエクスポートすることはできません

source: You are not allowed to print this document
ja: この文書を印刷することが許可されていません。

source: You are not allowed to print this report
ja: このレポートを印刷することは許可されていません

source: You are not allowed to send emails related to this document
ja: この書類に関連するメールを送信することが許可されていません。

source: You are not allowed to update this Web Form Document
ja: このWebフォーム文書を更新することはできません

source: You are not connected to Internet. Retry after sometime.
ja: インターネットに接続されていません。しばらく後で再試行してください。

source: You are not permitted to access this page.
ja: このページへのアクセスを許可されていません。

source: You are not permitted to view the newsletter.
ja: ニュースレターを閲覧することはできません。

source: You are now following this document. You will receive daily updates via email. You can change this in User Settings.
ja: あなたは現在この文書をフォローしています。あなたは電子メールを介して毎日の更新を受け取ります。これはユーザー設定で変更できます。

source: You can add dynamic properties from the document by using Jinja templating.
ja: Jinjaテンプレートを使用して文書から動的プロパティを追加することができます

source: You can also copy-paste this
ja: これをコピー＆ペーストすることもできます

source: You can also copy-paste this link in your browser
ja: このリンクをコピー＆ペーストできます

source: You can also copy-paste this {0} to your browser
ja: この{0}をブラウザにコピーして貼り付けることもできます

source: You can change Submitted documents by cancelling them and then, amending them.
ja: 提出した書類は、キャンセルし修正することによって変更することができます

source: You can find things by asking 'find orange in customers'
ja: 「顧客の中からオレンジ色を検索」と質問することで検索することができます

source: You can only upload JPG, PNG, PDF, or Microsoft documents.
ja: アップロードできるのは、JPG、PNG、PDF、またはMicrosoftドキュメントのみです。

source: You can only upload upto 5000 records in one go. (may be less in some cases)
ja: 1回につき5000件までアップロードすることができます。

source: You can select one from the following,
ja: 以下から1つ選択できます。

source: You can try changing the filters of your report.
ja: レポートのフィルターを変更してみてください。

source: You can use Customize Form to set levels on fields.
ja: カスタマイズフォームを使用してフィールドの制限を設定できます

source: You can use wildcard &#37;
ja: ワイルドカード（％）を使用することができます

source: You can't set 'Options' for field {0}
ja: フィールド{0}に「オプション」を設定することはできません

source: You can't set 'Translatable' for field {0}
ja: フィールド{0}に「翻訳可能」を設定することはできません

source: You cannot create a dashboard chart from single DocTypes
ja: 単一のDocTypeからダッシュボードチャートを作成することはできません

source: You cannot give review points to yourself
ja: あなたは自分自身にレビューポイントを与えることはできません

source: You cannot unset 'Read Only' for field {0}
ja: フィールド {0} の「読み取り専用」設定を解除することはできません

source: You do not have enough permissions to access this resource. Please contact your manager to get access.
ja: このリソースにアクセスするための権限がありません。権限を得るためには管理者に連絡してください。

source: You do not have enough permissions to complete the action
ja: アクションを完了するための権限がありません

source: You do not have enough points
ja: あなたは十分なポイントがありません

source: You do not have enough review points
ja: レビューポイントが足りません

source: You do not have permissions to cancel all linked documents.
ja: すべてのリンクされたドキュメントをキャンセルする権限がありません。

source: You don't have access to Report: {0}
ja: レポートへのアクセス権がありません：{0}

source: You don't have any messages yet.
ja: まだメッセージはありません。

source: You don't have permission to access this file
ja: このファイルにアクセスする権限がありません

source: You don't have permission to get a report on: {0}
ja: あなたは次のレポートを取得する権限がありません：{0}

source: You don't have the permissions to access this document
ja: この文書にアクセスする権限がありません

source: You gained {0} point
ja: {0}ポイントを獲得しました

source: You gained {0} points
ja: あなたは{0}ポイントを獲得しました

source: You have a new message from:
ja: あなたからの新しいメッセージがあります：

source: You have been successfully logged out
ja: ログアウトが正常に完了しました

source: You have reached the hourly limit for generating password reset links. Please try again later.
ja: パスワードリセットリンクを生成するための1時間あたりの制限に達しました。後でもう一度やり直してください。

source: You have unsaved changes in this form. Please save before you continue.
ja: この書式に保存されていない変更事項があります。継続する前に、保存してください。

source: You have unseen {0}
ja: 見えない{0}があります

source: You haven't added any Dashboard Charts or Number Cards yet.
ja: ダッシュボードチャートまたはナンバーカードはまだ追加していません。

source: You may continue with onboarding
ja: オンボーディングを続行できます

source: You must login to submit this form
ja: このフォームを送信するにはログインしてください

source: You need to be in developer mode to edit a Standard Web Form
ja: 標準Webフォームを編集するためには、開発者モードにする必要があります

source: You need to be in developer mode to edit this document
ja: このドキュメントを編集するには、開発者モードである必要があります

source: You need to be logged in and have System Manager Role to be able to access backups.
ja: バックアップにアクセスするには、ログインしていること、システムマネージャーの役割を持っていることが必要です

source: You need to be logged in to access this page
ja: このページにアクセスするにはログインする必要があります

source: You need to be logged in to access this {0}.
ja: この {0} にアクセスするにはログインする必要があります

source: You need to create these first:
ja: 最初にこれらを作成する必要があります。

source: You need to enable JavaScript for your app to work.
ja: アプリが機能するにはJavaScriptを有効にする必要があります。

source: You need to have "Share" permission
ja: 「共有」権限が必要です

source: You need to install pycups to use this feature!
ja: この機能を使うにはpycupsをインストールする必要があります。

source: You need write permission to rename
ja: 名前を変更するための権限が必要です

source: You seem good to go!
ja: 行ってよかった！

source: You selected Draft or Cancelled documents
ja: 下書きまたはキャンセルされた文書を選択しました

source: You unfollowed this document
ja: この文書のフォローを解除しました

source: You're doing great, let's take you back to the onboarding page.
ja: 順調です。オンボーディングページに戻りましょう。

source: Your Country
ja: あなたの国

source: Your Email Address
ja: あなたのメール アドレス

source: Your Language
ja: あなたの言語

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: Your Shortcuts
ja: あなたのショートカット

source: Your Target
ja: あなたのターゲット

source: Your account has been locked and will resume after {0} seconds
ja: あなたのアカウントはロックされており、{0}秒後に再開します

source: Your assignment on {0} {1} has been removed by {2}
ja: {0} {1}の割り当ては{2}によって削除されました

source: Your connection request to Google Calendar was successfully accepted
ja: Googleカレンダーへの接続要求が正常に承認されました

source: Your email address
ja: メールアドレス

source: Your information has been submitted
ja: 情報が送信されました

source: Your login id is
ja: ログインIDは、

source: Your organization name and address for the email footer.
ja: メールフッター内の組織名と住所

source: Your payment has been successfully registered.
ja: お支払いが正常に登録されました。

source: Your payment has failed.
ja: 支払が失敗しました。

source: Your payment is cancelled.
ja: 支払がキャンセルされました。

source: Your payment was successfully accepted
ja: 支払が正常に受信されました

source: Your query has been received. We will reply back shortly. If you have any additional information, please reply to this mail.
ja: お問い合わせを受け付けました。すぐに折り返しご連絡いたします。追加の情報などがある場合は、このメールにご返信ください

source: Your session has expired, please login again to continue.
ja: セッションが終了しました。ログインして続行してください。

source: Your system is being updated. Please refresh again after a few moments.
ja: システムが更新されています。しばらくしてからもう一度更新してください。

source: Zero
ja: ゼロ

source: Zero means send records updated at anytime
ja: ゼロは、いつでも更新されたレコードを送信することを意味します

source: added
ja: 追加しました

source: added {0}
ja: {0}を追加しました

source: adjust
ja: 調整する

source: align-center
ja: 中央寄せ

source: align-justify
ja: 均等割付

source: align-left
ja: 左寄せ

source: align-right
ja: 右寄せ

source: ap-northeast-1
ja: ap-北東-1

source: ap-northeast-2
ja: AP北東2

source: ap-northeast-3
ja: AP北東3

source: ap-southeast-1
ja: ap-southheast-1

source: ap-southeast-2
ja: ap-southheast-2

source: arrow-down
ja: 下矢印

source: arrow-left
ja: 左矢印

source: arrow-right
ja: 右矢印

source: arrow-up
ja: 上矢印

source: asterisk
ja: アスタリスク

source: backward
ja: 後方

source: ban-circle
ja: ×印

source: barcode
ja: バーコード

source: beginning with
ja: 次の文字で開始：

source: bell
ja: 鐘

source: blue
ja: 青い

source: bold
ja: 太字

source: book
ja: 本

source: bookmark
ja: ブックマーク

source: briefcase
ja: 書類鞄

source: browse,
ja: ブラウズ、

source: bullhorn
ja: 拡声器

source: by Role
ja: 役割別

source: calendar
ja: カレンダー

source: camera
ja: カメラ

source: cancelled this document
ja: この文書はキャンセルされました

source: cancelled this document {0}
ja: このドキュメントをキャンセルしました{0}

source: certificate
ja: 証明書

source: changed value of {0}
ja: {0}の変更された値

source: changed value of {0} {1}
ja: {0} {1}の値を変更しました

source: changed values for {0}
ja: {0}の値を変更

source: changed values for {0} {1}
ja: {0} {1}の値を変更しました

source: check
ja: チェック

source: chevron-down
ja: 山カッコ（下）

source: chevron-left
ja: 山カッコ（左）

source: chevron-right
ja: 山カッコ（右）

source: chevron-up
ja: 山カッコ（上）

source: choose an
ja: 選ぶ

source: circle-arrow-down
ja: 円矢印（下）

source: circle-arrow-left
ja: 円矢印（左）

source: circle-arrow-right
ja: 円形矢印右

source: circle-arrow-up
ja: 円矢印（上）

source: clear
ja: クリア

source: cn-northwest-1
ja: cn-北西-1

source: cog
ja: 歯車の歯

source: comment
ja: コメント

source: comments
ja: コメント

source: created
ja: 作成済

source: created {0}
ja: 作成された{0}

source: danger
ja: 危険

source: darkgrey
ja: 濃い灰色

source: dashboard
ja: ダッシュボード

source: document type..., e.g. customer
ja: 文書タイプ 例：顧客

source: domain name
ja: ドメイン名

source: download
ja: ダウンロード

source: download-alt
ja: ダウンロード-ALT

source: e.g. "Support", "Sales", "Jerry Yang"
ja: 例「サポート」「販売」「ジェリー・ヤン」

source: e.g. (55 + 434) / 4 or =Math.sin(Math.PI/2)...
ja: 例：(55 + 434) / 4 または =Math.sin(Math.PI/2) ...

source: e.g. pop.gmail.com / imap.gmail.com
ja: 例：pop.gmail.com / imap.gmail.com

source: e.g. replies@yourcomany.com. All replies will come to this inbox.
ja: 例「replies@yourcomany.com」\n全ての返信はこの受信トレイに入ります

source: e.g. smtp.gmail.com
ja: 例「smtp.gmail.com」

source: e.g.:
ja: 例：

source: edit
ja: 編集

source: eject
ja: イジェクト

source: email
ja: Eメール

source: email inbox
ja: メール受信トレイ

source: empty
ja: 空の

source: envelope
ja: 封筒

source: eu-north-1
ja: EU北1

source: eu-west-2
ja: 東西2

source: exclamation-sign
ja: 感嘆符記号

source: eye-close
ja: 目を閉じる

source: eye-open
ja: 目をあける

source: facebook
ja: フェイスブック

source: facetime-video
ja: FaceTimeのビデオ

source: fairlogin
ja: フェアログイン

source: fast-backward
ja: 早戻し

source: fast-forward
ja: 早送り

source: file
ja: ファイル

source: film
ja: フィルム

source: filter
ja: フィルタ

source: fire
ja: 火災

source: flag
ja: 旗

source: folder-close
ja: フォルダを閉じる

source: folder-open
ja: フォルダ（開）

source: font
ja: フォント

source: forward
ja: 転送

source: fullscreen
ja: フルスクリーン

source: gained by {0} via automatic rule {1}
ja: 自動ルール{1}により{0}が獲得しました

source: gained {0} points
ja: {0}ポイント獲得

source: gave {0} points
ja: {0}ポイントを獲得しました

source: gift
ja: ギフト

source: glass
ja: ガラス

source: globe
ja: 地球

source: green
ja: 緑

source: hand-down
ja: 手（下）

source: hand-left
ja: 手（左）

source: hand-right
ja: 手（右）

source: hand-up
ja: 手（上）

source: hdd
ja: ハードディスク

source: headphones
ja: ヘッドフォン

source: heart
ja: 心

source: home
ja: ホーム

source: hub
ja: ハブ

source: icon
ja: アイコン

source: in minutes
ja: 分で

source: inbox
ja: 受信トレイ

source: indent-left
ja: インデント左

source: indent-right
ja: インデント右

source: info-sign
ja: インフォサイン

source: italic
ja: 斜体

source: just now
ja: たった今

source: leaf
ja: リーフ

source: lightblue
ja: ライトブルー

source: like
ja: いいね！

source: link
ja: リンク

source: list
ja: リスト

source: list-alt
ja: リスト（別種）

source: lock
ja: ロック

source: logged in
ja: ログイン

source: magnet
ja: マグネット

source: map-marker
ja: マップマーカー

source: merged {0} into {1}
ja: マージされた{0} {1}へ

source: message
ja: メッセージ

source: minus
ja: マイナス

source: minus-sign
ja: マイナス記号

source: module
ja: モジュール

source: module name...
ja: モジュール名...

source: move
ja: 移動する

source: music
ja: 音楽

source: new
ja: 新規

source: new type of document
ja: 文書の新しいタイプ

source: no failed attempts
ja: いいえ失敗した試み

source: none of
ja: のどれも

source: now
ja: 今

source: of
ja: の

source: off
ja: オフ

source: ok-circle
ja: OKマーク

source: ok-sign
ja: OKサイン

source: one of
ja: 一部

source: only.
ja: のみ。

source: or
ja: または

source: or attach a
ja: または添付

source: orange
ja: オレンジ

source: page
ja: ページ

source: pause
ja: 一時停止

source: pencil
ja: 鉛筆

source: picture
ja: 画像

source: plane
ja: 飛行機

source: play
ja: 再生

source: plus
ja: プラス

source: plus-sign
ja: プラス記号

source: print
ja: 印刷

source: purple
ja: 紫

source: qrcode
ja: QRコード

source: question-sign
ja: 質問記号

source: random
ja: ランダム

source: red
ja: 赤

source: refresh
ja: リフレッシュ

source: remove
ja: 削除する

source: remove-circle
ja: 削除アイコン

source: remove-sign
ja: 削除記号

source: removed
ja: 削除済

source: renamed from {0} to {1}
ja: {0}から{1}に名前を変更

source: repeat
ja: 繰り返す

source: resize-full
ja: 全画面アイコン

source: resize-horizontal
ja: 横幅変更アイコン

source: resize-small
ja: 縮小アイコン

source: resize-vertical
ja: 縦高変更アイコン

source: response
ja: 応答

source: restored {0} as {1}
ja: {0} を {1} として復元

source: retweet
ja: リツイート

source: road
ja: 道路

source: sa-east-1
ja: 東南1

source: screenshot
ja: スクリーンショット

source: search
ja: サーチ

source: share
ja: シェア

source: share-alt
ja: 共有

source: shopping-cart
ja: ショッピング·カート

source: show
ja: 表示

source: signal
ja: 信号

source: since last month
ja: 先月から

source: since last week
ja: 先週から

source: since last year
ja: 去年から

source: since yesterday
ja: 昨日から

source: star
ja: 星

source: star-empty
ja: 星（空白）

source: step-backward
ja: 戻る

source: step-forward
ja: 進む

source: stop
ja: やめる

source: submitted this document
ja: この文書を提出

source: submitted this document {0}
ja: このドキュメントを送信しました{0}

source: success
ja: 成功

source: tag
ja: タグ

source: tag name..., e.g. #tag
ja: タグ名...、例えば#tag

source: tags
ja: タグ

source: tasks
ja: タスク

source: text in document type
ja: 文書タイプのテキスト

source: text-width
ja: テキスト幅

source: thumbs-down
ja: 不賛成

source: thumbs-up
ja: 賛成

source: time
ja: 時間

source: tint
ja: 色調

source: toggle Tag
ja: トグルタグ

source: trash
ja: ゴミ箱

source: twitter
ja: ツイッター

source: updated to {0}
ja: {0}に更新

source: upload
ja: アップロードする

source: uploaded file
ja: アップロードされたファイル

source: us-east-1
ja: 私たち東-1

source: us-east-2
ja: アメリカ東2

source: us-west-2
ja: 私たち西2

source: use &#37; as wildcard
ja: ワイルドカードとして％を使用して下さい。

source: user
ja: ユーザー

source: value
ja: 値

source: values separated by commas
ja: カンマで区切られた値

source: via Assignment Rule
ja: 割り当てルールを介して

source: via Data Import
ja: データインポート経由

source: via Notification
ja: 通知経由

source: via automatic rule {0} on {1}
ja: {1}の自動ルール{0}を介して

source: via {0}
ja: {0}経由

source: viewed
ja: 見た

source: volume-down
ja: 音量を下げる

source: volume-off
ja: 無音

source: volume-up
ja: 音量を上げる

source: warning-sign
ja: 警告サイン

source: web link
ja: Webリンク

source: workspace
ja: ワークスペース

source: wrench
ja: レンチ

source: yellow
ja: 黄色

source: yesterday
ja: 昨日

source: zoom-in
ja: ズームアップ

source: zoom-out
ja: ズームアウト

source: {0} ({1}) (1 row mandatory)
ja: {0}（{1}）（1行必須）

source: {0} Calendar
ja: {0}カレンダー

source: {0} Chart
ja: {0}グラフ

source: {0} Dashboard
ja: {0}ダッシュボード

source: {0} Fields
ja: {0}フィールド

source: {0} Google Calendar Events synced.
ja: {0} Googleカレンダーイベントが同期されました。

source: {0} Google Contacts synced.
ja: {0} Google連絡先が同期されました。

source: {0} List
ja: {0}リスト

source: {0} Modules
ja: {0}モジュール

source: {0} Name
ja: {0}の名前

source: {0} Page Views
ja: {0}ページビュー

source: {0} Report
ja: {0}レポート

source: {0} Reports
ja: {0}レポート

source: {0} Settings
ja: {0}設定

source: {0} Settings not found
ja: {0}の設定が見つかりません

source: {0} Tree
ja: {0}ツリー

source: {0} added
ja: {0}を追加

source: {0} already exists. Select another name
ja: {0}は既に存在します。別の名前を選択

source: {0} already unsubscribed
ja: {0} は登録解除済です

source: {0} already unsubscribed for {1} {2}
ja: {0} は {1} {2} により登録解除済です

source: {0} and {1}
ja: {0}と{1}

source: {0} appreciated on {1}
ja: {0} {1}に感謝

source: {0} appreciated your work on {1} with {2} point
ja: {0}、{2}ポイントで{1}へのあなたの仕事を評価しました
